
fare scena "black" (schermo nero e basta)

fare tasto / socket message "randomColor" per cellulari

rotazione camera noiseCam o altro, organico e audioreattivo
anche quando scorriamo solo in avanti, la camera deve avere dei movimenti organici tipo di onde, in base a velocità globale


refactor shader materials

--

UI (icona "please landscape) e poi VR

Fullscreen su android

VIBRATION API (oggetti)

DISABLE CAMERA VIBRATION FROM VR and CARD modes

--

hyperland website temporary
--

REMOTE
master speed ?


testare su android
albertosarullo.com/demos/accelerometer/



TODO socket

fare una mappa di codici per le varie azioni, ed usarla su socket, midi e tastiera.

android loading
onerror models √
HUD in THREE.JS canvas, non esterno.
refactor FFT (eliminare fft4 e 5 da oggetto)


FULLSCREEN va solo su ios Safari






---- DA TOMAT

- superficie proiezione mappabile
- intro con link pre concerto da proiettare fatto bene
- scena da lasciare quando non si suona ( mare piatto e/o scritta Hyperland)
- scena tutta nera da usare fra un pezzo e l'altro
- render facce mie e di gas da lanciare ( se ti va)
- bigliettini da distribuire con link
